Prac T9-3: Perfiles obligatorios

Presenta una memoria en PDF mostrando los siguientes pasos:


    Modifica el perfil del usuario alumno para que sea obligatorio.

    Arranca la máquina Windows 10 Cliente01 e inicia sesión con el usuario alumno. Comprueba que tiene un perfil obligatorio.

    Cambia el fondo de escritorio. Añade un icono de acceso directo en el escritorio al navegador de Windows. Añade un documento en Mis documentos que se llame SOR.

    Apaga la máquina Windows 10 Cliente01.

    Arranca la máquina Windows 10 Cliente Cliente01, inicia sesión con el usuario alumno y comprueba que los cambios realizados en el ejercicio 3 no están.
