Prac T9-2: Perfiles móviles

Presenta una memoria en PDF mostrando los siguientes pasos:

    Configura el controlador de dominio para habilitar los perfiles móviles.

    Haz una copia de tu máquina virtual de Windows 10.

    Cambia el nombre de la máquina virtual por Cliente02 y saca la máquina del dominio y únela a un grupo de trabajo.

    Cambia la dirección ip de la máquina virtual por la siguiente:

        IP:192.168.0.102

        Máscara: 255.255.255.0

        Puerta de enlace: 192.168.0.1

        DNS: Pon el necesario para poder unir esta máquina al dominio del servidor Linux.
    Une el equipo Cliente02 al dominio.

    Apaga la máquina Cliente02.

    Arranca la máquina Windows 10 Cliente01 e inicia sesión con el usuario user01. Cambia el fondo de escritorio. Añade un icono de acceso directo en el escritorio a la calculadora. Añade un documento en Mis documentos que se llame como tú.

    Apaga la máquina Windows 10 Cliente01.

    Arranca la máquina Windows 10 Cliente02, inicia sesión con el usuario user01 y comprueba que tiene el mismo perfil que el usuario que trabajó en la otra máquina Windows 10.
