Prac T4.1: Cliente Windows

Entrega una memoria en PDF mostrando como realizas los siguientes pasos:


    Crea una máquina virtual con las siguientes características:

        Ram 2 Gb

        Disco Duro 40 Gb

        Configuración de red: Bridged

        Instala Windows 10 con la ISO que te ha facilitado el profesor.

    Arranca Windows 10, habilita al usuario Administrador y reinicia la máquina entrando con el usuario Administrador.

    Configura la dirección IP de la máquina Windows 10 de la siguiente forma:

        IP: 192.168.44.0xx donde XX es el número de lista (menos el primer alumno de la lista cuya dirección IP será 192.168.44.99)

        Máscara de red: 255.255.255.0

        Puerta de enlace: 192.168.44.1

        DNS: dirección ip de tu servidor

    Cambia el nombre de tu máquina Windows 10 para que se llame Cliente1XX donde XX es tu número de lista.

    Une la máquina Windows 10 al dominio que creaste.

    Inicia sesión en la máquina Windows 10 con los siguientes usuarios:

        Con el administrador del dominio.

        Con un usuario de cada uno de los departamentos de la empresa PEQUE S.A

        Con el administrador local.

        Crea un usuario local en Windows 10 llamado userlocal, e inicia sesión con ese usuario.

    Accede a los perfiles locales que se han creado en la máquina Windows 10 tras haber entrado con todos los usuarios del ejercicio anterior.
