Prac T4.4: gestión de impresoras


    Gestión de impresoras en controladores de dominio. Respecto de las impresoras en el dominio, realizaremos las siguientes operaciones:

        Instalaremos la impresora HP color Laserjet 4550 PS Class Driver de las que incorpora Windows Server en el controlador de dominio. La instalaremos en local por LPT1.

        La estableceremos como predeterminada y la daremos a compartir en el controlador de dominio.

        Una vez instalada la impresora, indicaremos que el tipo de papel que va a imprimir es A5 y la calidad de impresión óptima.

        Indicaremos que la impresora debe aparecer en la lista del directorio para posteriormente poder trabajar con ella desde los clientes.

        Las horas a las que estará disponible la impresora serán desde las 8 de la mañana hasta las 11 de la noche.

        Crearemos un grupo de usuarios llamado impresora.

        A este grupo de usuarios añadiremos todos los usuarios de nuestra empresa.

        Otorgaremos privilegios de impresión a los usuarios de este grupo.

        Los usuarios del departamento de mantenimiento, además de imprimir, pdrán administrar las impresoras.

        Por último, indicaremos que el administrador del dominio pueda imprimir, administrar impresoras y administrar documento.

        Al resto de usuarios y grupos que no hemos creado nosotros, se les retirarán todos los permisos sobre la impresora, excepto al administrador local y grupo de administradores del dominio. Dejamos también al usuario Creator Owner.

        Instalaremos esta impresora en los dos clientes Windows 10, e indicaremos que los usuarios locales del equipo no tengan acceso a la impresora del dominio.

    Gestión de impresoras locales en clientes de un dominio.

        Instalar localmente la impresora virtual PDFcreator (http://sourceforge.net/projects/pdfcreator/ ) en uno de los clientes Windows 10 y compartidla.

        Indicar que todos los usuarios locales tendrán acceso total a esta impresora y que los usuarios globales del dominio solamente podrán imprimir, a excepción de los usuarios de dirección, que podrán administrar además los trabajos de impresión, y el administrador del dominio, que tendrá control total sobre la misma.

        Comprobar que cada tipo de usuario puede realizar las tareas acordes con los premisos que tiene concedidos.

        Instalar la impresora del cliente Windows 10 de la red, en el otro cliente Windows 10 de la red.
