1.- Tras reiniciar tu equipo, entra al sistema con el usuario Administrador y realiza la siguiente configuración de tu equipo Windows 2016 server.

    Cambia el nombre de la tu máquina por 2016SERVxx donde xx es tu número de lista.

    Cambiad la configuración de la tarjeta de red de vuestra máquina virtual, a Bridge.

    Configura la red de tu equipo de la siguiente forma:

        Dirección IP: 192.168.44.2XX, siendo XX tu número de lista.

        Máscara de subred: 255.255.255.0

        Puerta de enlace: 192.168.44.1

        DNS principal:192.168.44.1

        DNS secundario: 8.8.8.8

2.- Instala el rol de Servicios de dominio del directorio activo

3.- Promociona tu equipo servidor para convertirlo en un controlador de dominio. Cada controlador de dominio se llamará: dominioXX.com, siendo XX tu número de lista.

4.- Comprueba si el procedimiento de instalación es correcto y asegúrate de que no se pueden dar de alta usuarios locales en el equipo.

5.- Crea un snapshot.

6.- Elimina el controlador de dominio que acabas de crear en el apartado 3. Desinstala los servicios de dominio del directorio activo. Une el equipo a un grupo de trabajo.

7.- Devuelve el equipo al estado en el que se encontraba al crear el snapshot.

https://somebooks.es/sistemas-operativos-red-2a-edicion/