Prac. T3.2: Preparación de usuarios, grupos y clientes en AD

Practica T3.2

Presenta una memoria en PDF describiendo los pasos (mediante texto e imágenes) mostrando la instalación y configuración completa de un controlador de dominio con los siguientes datos:

    El nombre del equipo instalado con Windows 2016 Server será 2016ServXX siendo XX el número que tienes en la lista.
    El nombre del usuario que iniciará sesión en el equipo es Administrador.
    Cada controlador de dominio se llama dominioXX.com, donde XX será el número que tienes en la lista.
    La configuración de red para cada equipo es:
        Dirección IP: 192.168.44.2XX, donde XX es tu número de lista.
        Máscara de subred: 255.255.255.0
        Puerta de enlace: 192.168.44.1
        DNS principal: 192.168.44.1

Deberemos tener en cuenta la infrastructura actual de la empresa PEQUE S.A. en cuanto an úmero de usuarios y departamentos.

    Contabilidad. Habrá quince equipos, que serán utilizados por 30 usuarios: quince en turno de mañana y quince en turno de tarde.
    Almacén. Contará con quince ordenadores utilizados por 45 usuarios, divididos en tres turnos: mañana, tarde y noche.
    Mantenimiento. Quince ordenadores utilizados por quince usuarios sin que tengan asignado ningún turno en concreto.
    Dirección. Dos equipos de tipo servidor utilizados por los cinco directivos de PEQUE S.A.

A continuación:

    Crea 4 unidades organizativas con los siguientes nombres: Contabilidad, Mantenimiento, Almacen y Direccion (sin tildes).

    Crea los siguientes grupos de usuarios dentro de cada unidad organizativa: contabilidad, almacen, mantenimiento y direccion. Contabilidad, almacen y mantenimiento tienen ámbito local y direccion tiene ámbito global.

    Crea dentro de cada unidad organizativa los equipos de cada departamento, teniendo en cuenta que los equipos deberán tener los siguientes nombres:

        Equipos de contabilidad: equipocontaYY (YY irá de 1 a 15)

        Equipos de almacen: equipoalmaYY (YY irá de 1 a 15)

        Equipos de mantenimiento: equipomanteYY (YY irá de 1 a 15)

        Equipos de dirección: equipodirecYY (YY irá de 1 a 2)

    Crea dentro de cada unidad organizativa, las plantillas necesarias para crear los usuarios indicados en el enunciado. Teniendo en cuenta los siguientes aspectos:

        Cada usuario debe pertenecer al grupo de su departamento (los usuarios de contabilidad pertenecerán al grupo contabilidad)

        Los usuarios de direccion pertenecerán a los cuatro grupos (contabilidad, mantenimiento, almacen y direccion)

        Cada usuario sólo se podrá conectar desde los equipos de su departamento.

        Cada usuario sólo se podrá conectar en el turno indicado, sabiendo que hay tres turnos:

            Mañana: 8:00 - 15:00

            Tarde: 15:00 - 23:00

            Noche: 23:00 - 8:00

        Se obligará a los usuarios a cambiar su contraseña en el siguiente inicio de sesión.

    Una vez revisadas las plantillas por tu profesor, pasa a crear los usuarios de cada departamento.

        Contabilidad-Mañana: userconta01...userconta15

        Contabilidad-Tarde: userconta16....userconta30

        Almacen-Mañana: useralma01....useralma15

        Almacen-Tarde: useralma16...useralma30

        Almacen-Noche: useralma31....useralma45

        Mantenimiento: usermante01.....usermante15

        Direccion: userdire01....userdire05