Prepara y presenta una memoria en PDF documentando mediante imágenes y texto el proceso para completar los siguientes ejercicios. Para completar cada uno de los pasos consulten la documentación del libro de SOR, capítulo 8.

https://somebooks.es/sistemas-operativos-red-2a-edicion/

Ejercicio 1: Creación de unidades organizativas

    Crea cuatro unidades organizativas dentro del dominio, llamadas:  alumnos, profesores, departamentos y grupos.


Ejercicio 2: Creación de grupos

    Crea tres grupos dentro de la unidad organizativa departamentos.

    Los grupos se llamarán: Matematicas, Lengua e Informatica.


Ejercicio 3: Eliminación de grupos

    Elimina el grupo Lengua que has creado en la práctica 2.


Ejercicio 4: Crear usuarios globales

    Accede a la unidad organizativa alumnos y crea los siguientes usuarios: "1SMR01", "1SMR02", "2SMR01" y "2SMR02" que serán alumnos.

    Accede a la unidad organizativa profesores y crea los siguientes usuarios: “Pedro”, “Juan Francisco” y “Francisco” que serán profesores.


Ejercicio 5: Añadir usuarios a grupos

    Accede a la unidad organizativa departamentos y añade a los profesores “Pedro”, “Juan Francisco” y “Francisco” al grupo Informática


Ejercicio 6: Configurar las cuentas de usuario.

    Configura las cuentas de usuario de los dos alumnos de primero para que sólo puedan entrar al sistema por las mañanas de 8 a 15 de Lunes a Viernes. Y para que el usuario se vea obligado a cambiar su contraseña nada más entrar.


Ejercicio 7: Crea una plantilla de usuario.

    Crea una plantilla de usuario llamada usu_tarde, configúrala para que los usuarios sólo puedan conectarse de 16 a 23 de Lunes a Viernes. Y para que el usuario se vea obligado a cambiar su contraseña nada más entrar.

    Crea los siguientes usuarios utilizando la plantilla: “2SMRT01”, “2SMRT02” y “2SMRT03”.
