Prac T6.2: Tasksel

Presenta un PDF mostrando los pasos para poder realizar las siguientes tareas de administración sobre Ubuntu 24.04 Server:

    Instalación de taskel.
    Utilizar tasksel para para instalar y posteriormente desinstalar webserver.
    Utilizar tasksel para instalar interfaz gráfica en el servidor.

Recomiendo que realicen un snapshot previo a realizar este ejercicio, para poder revertir la máquina a su estado previo tras su finalización.

Aunque está descrito para el Ubuntu 20.04, puedes seguir las instrucciones de SomEbooks para hacer lo mismo en Ubuntu 24.

https://somebooks.es/capitulo-8-instalacion-de-ubuntu-14-04-lts/7/